Modelo generado para la lectura de imágenes de flor y fruto. A continuación describimos algunos requisitos para su ejecución e instruimos cómo se debe usar.

* Las imágenes deben estar en formato .jpg, .jpeg, .png, .PJG, .PNG, .PJGE
* Las imágenes deben estar en la carpeta "imágenes"
* Se debe abrir el archivo "Ejecutar_modelo.py" y se debe modificar la ruta "workdir" a la misma    ruta en donde se encuentre guardado el modelo y todos los archivos.
* Una vez hechos estos cambios, se debe ejecutar todo el script "Ejecutar_modelo.py" y los resultados estarán en el archivo "imagenes_procesadas.txt"


Para dudas sobre este proyecto o consultas, por favor escribir a:
jhenao@agrosavia.co
oloaiza@agrosavia.co
javamo93@gmail.com
